Repository: vincent531/woocommerce
Catalog: i18n/languages/woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Enable site-wide store notice text
zh_tw: 啟用全站通知文字

source: Store Notice Text
zh_tw: 商店公告文字

source: Enable the REST API
zh_tw: 啟用 REST API

source: Currency Options
zh_tw: 貨幣選項

source: The following options affect how prices are displayed on the frontend.
zh_tw: 下面選項會影響前台如何顯示價格

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: This controls what currency prices are listed at in the catalog and which currency gateways will take payments in.
zh_tw: 它控制列在目錄中的貨幣價格，將用哪種貨幣閘道付款

source: Currency Position
zh_tw: 貨幣位置

source: This controls the position of the currency symbol.
zh_tw: 這控制貨幣符號的位置

source: Left
zh_tw: 左邊

source: Right
zh_tw: 右邊

source: Left with space
zh_tw: 左邊 (含空格)

source: Right with space
zh_tw: 右邊 (含空格)

source: Thousand Separator
zh_tw: 千位分隔符

source: This sets the thousand separator of displayed prices.
zh_tw: 這裡顯示設置價格的千位數分隔符

source: Decimal Separator
zh_tw: 小數分隔符

source: This sets the decimal separator of displayed prices.
zh_tw: 這裡顯示設定價格的小數點分隔符

source: Number of Decimals
zh_tw: 小數點後的位數

source: This sets the number of decimal points shown in displayed prices.
zh_tw: 這裡顯示設定價格小數點後的數字數目

source: Styles and Scripts
zh_tw: 樣式和腳本

source: Scripts
zh_tw: 腳本

source: Enable Lightbox
zh_tw: 啟用 Lightbox 燈箱

source: Include WooCommerce's lightbox. Product gallery images will open in a lightbox.
zh_tw: WooCommerce 燈箱。商品藝廊圖片將在燈箱打開

source: Enable enhanced country select boxes
zh_tw: 啟用增強國家選取方塊

source: This will enable a script allowing the country fields to be searchable.
zh_tw: 這樣能夠使腳本容許國家欄位變為可查尋項

source: Frontend Styles
zh_tw: 前台樣式

source: Primary
zh_tw: 主要

source: Call to action buttons/price slider/layered nav UI
zh_tw: 行動呼籲按鈕/滑塊價格/分層導航用戶界面

source: Secondary
zh_tw: 次要

source: Buttons and tabs
zh_tw: 按鈕和標籤

source: Highlight
zh_tw: 反白顯示

source: Price labels and Sale Flashes
zh_tw: 價格標籤和特價閃爍

source: Content
zh_tw: 內容

source: Your themes page background - used for tab active states
zh_tw: 您的主題頁面背景 - 用於標籤活動狀態

source: Subtext
zh_tw: 潛藏文字

source: Used for certain text and asides - breadcrumbs, small text etc.
zh_tw: 用於某些文字和旁白 - 路徑導航，小型文字等

source: To edit colours <code>woocommerce/assets/css/woocommerce-base.less</code> and <code>woocommerce.css</code> need to be writable. See <a href="http://codex.wordpress.org/Changing_File_Permissions">the Codex</a> for more information.
zh_tw: 要編輯顏色 <code>woocommerce/assets/css/woocommerce-base.less</code> 和 <code>woocommerce.css</code> 必須是可寫入的。更多資訊，請參見<a href="http://codex.wordpress.org/Changing_File_Permissions">語法資源</a>

source: Integration
zh_tw: 整合

source: Product Options
zh_tw: 商品選項

source: Inventory Options
zh_tw: 庫存選項

source: Manage Stock
zh_tw: 庫存管理

source: Enable stock management
zh_tw: 啟用庫存管理

source: Hold Stock (minutes)
zh_tw: 持有庫存 (分鐘)

source: Hold stock (for unpaid orders) for x minutes. When this limit is reached, the pending order will be cancelled. Leave blank to disable.
zh_tw: 持有庫存 (未付款的訂單) x分鐘。當達到此限制時，待處理的訂單將被取消。留空則關閉

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Enable low stock notifications
zh_tw: 啟用低庫存通知

source: Enable out of stock notifications
zh_tw: 啟用缺貨通知

source: Notification Recipient
zh_tw: 通知收件人

source: Low Stock Threshold
zh_tw: 低庫存門檻

source: Out Of Stock Threshold
zh_tw: 缺貨門檻

source: Out Of Stock Visibility
zh_tw: 缺貨後可見性

source: Hide out of stock items from the catalog
zh_tw: 缺貨後自動隱藏商品

source: Stock Display Format
zh_tw: 庫存顯示格式

source: This controls how stock is displayed on the frontend.
zh_tw: 控制如何在前端顯示庫存

source: Always show stock e.g. "12 in stock"
zh_tw: 總是顯示庫存。例如 "12個庫存"

source: Only show stock when low e.g. "Only 2 left in stock" vs. "In Stock"
zh_tw: 僅庫存過低時顯示。例如"只剩2個庫存" 和 "有庫存"

source: Never show stock amount
zh_tw: 都不要顯示庫存量

source: Note: The shop page has children - child pages will not work if you enable this option.
zh_tw: 注意 : 商店有子主題頁面 - 如果你啟用此選項子主題將無法正常工作

source: Product Listings
zh_tw: 商品列表

source: Product Archive / Shop Page
zh_tw: 商品 存檔/商店 頁面

source: The base page can also be used in your <a href="%s">product permalinks</a>.
zh_tw: 基礎頁面也可以使用在您的<a href="%s">商品固定鏈結</a>

source: This sets the base page of your shop - this is where your product archive will be.
zh_tw: 設置您的商店基本頁面 - 這也是你的商品檔案頁面

source: Shop Page Display
zh_tw: 商店頁面顯示

source: This controls what is shown on the product archive.
zh_tw: 這裡控制顯示的商品歸檔

source: Show products
zh_tw: 顯示商品

source: Show subcategories
zh_tw: 顯示子類別

source: Show both
zh_tw: 同時顯示

source: Default Category Display
zh_tw: 預設顯示類別

source: This controls what is shown on category archives.
zh_tw: 它控制顯示分類歸檔

source: Default Product Sorting
zh_tw: 預設商品排序

source: This controls the default sort order of the catalog.
zh_tw: 這裡控制目錄的預設排序順序

source: Default sorting (custom ordering + name)
zh_tw: 預設排序 (自定義排序+名稱)

source: Popularity (sales)
zh_tw: 熱門程度 (銷售)

source: Average Rating
zh_tw: 平均分數

source: Sort by most recent
zh_tw: 按日期排序

source: Sort by price (asc)
zh_tw: 按價格排序 (遞增)

source: Sort by price (desc)
zh_tw: 按價格排序 (遞減)

source: Redirect to the cart page after successful addition
zh_tw: 物品添加成功後重新導向到購物車頁面

source: Enable AJAX add to cart buttons on archives
zh_tw: 啟用 AJAX 添加到購物車按鈕

source: Weight Unit
zh_tw: 重量單位

source: This controls what unit you will define weights in.
zh_tw: 在這裡可以定義重量單位

source: kg
zh_tw: 公斤

source: g
zh_tw: 克

source: lbs
zh_tw: 磅

source: oz
zh_tw: 盎司

source: Dimensions Unit
zh_tw: 尺寸單位

source: This controls what unit you will define lengths in.
zh_tw: 在這裡可以定義尺寸單位

source: cm
zh_tw: 公分

source: mm
zh_tw: 公厘

source: in
zh_tw: 吋

source: yd
zh_tw: 碼

source: Product Ratings
zh_tw: 商品評分

source: Enable ratings on reviews
zh_tw: 啟用評論的評分

source: Ratings are required to leave a review
zh_tw: 評分需要留下評論

source: Show "verified owner" label for customer reviews
zh_tw: 顯示 "買家" 標籤的顧客評論

source: Only allow reviews from "verified owners"
zh_tw: 只允許 "買家" 評論

source: Product Image Sizes
zh_tw: 商品圖片尺寸

source: These settings affect the actual dimensions of images in your catalog - the display on the front-end will still be affected by CSS styles. After changing these settings you may need to <a href="%s">regenerate your thumbnails</a>.
zh_tw: 這些設定影響圖片目錄中的實際尺寸 - 前台上顯示仍然會受到 CSS 樣式的影響。改變這些設定後，您可能需要<a href="%s">重新產生縮圖</a>

source: Catalog Images
zh_tw: 目錄圖片

source: This size is usually used in product listings
zh_tw: 這個尺寸通常用在商品清單

source: Single Product Image
zh_tw: 單商品圖片

source: This is the size used by the main image on the product page.
zh_tw: 這個尺寸通常用在商品頁面上主要圖片

source: Product Thumbnails
zh_tw: 商品縮圖

source: This size is usually used for the gallery of images on the product page.
zh_tw: 這個尺寸通常用在商品藝廊縮圖

source: Downloadable Products
zh_tw: 可下載的商品

source: File Download Method
zh_tw: 檔案下載方式

source: Forcing downloads will keep URLs hidden, but some servers may serve large files unreliably. If supported, <code>X-Accel-Redirect</code>/ <code>X-Sendfile</code> can be used to serve downloads instead (server requires <code>mod_xsendfile</code>).
zh_tw: 強制下載將讓網址隱藏，但是某些伺服器可能用於服務大型檔案並不可靠。如果支援<code>X-Accel-Redirect</code>/ <code>X-Sendfile</code>可以使用替代下載(伺服器需要 <code>mod_xsendfile</code>).

source: Force Downloads
zh_tw: 強制下載

source: Redirect only
zh_tw: 僅重新導向

source: Access Restriction
zh_tw: 存取限制

source: Downloads require login
zh_tw: 下載需要登入

source: This setting does not apply to guest purchases.
zh_tw: 這個設定並不適用於訪客購買

source: Grant access to downloadable products after payment
zh_tw: 付款之後授與下載商品存取權限

source: Enable this option to grant access to downloads when orders are "processing", rather than "completed".
zh_tw: 啟用此選項授予訂單"處理中"時的下載存取權限，而不是"已完成"

source: Shipping Options
zh_tw: 運送選項

source: Shipping Calculations
zh_tw: 運費計算

source: Enable shipping
zh_tw: 啟用運費

source: Enable the shipping calculator on the cart page
zh_tw: 啟用購物車頁面上的運費計算器

source: Hide shipping costs until an address is entered
zh_tw: 隱藏運費直到輸入一個地址

source: Shipping Display Mode
zh_tw: 運費顯示模式

source: This controls how multiple shipping methods are displayed on the frontend.
zh_tw: 這可以控制多種運輸方式如何在前台顯示

source: Display shipping methods with "radio" buttons
zh_tw: 顯示運輸方式與"單點" 按鈕

source: Display shipping methods in a dropdown
zh_tw: 顯示下拉的運送方式

source: Shipping Destination
zh_tw: 運送目的地

source: Ship to billing address by default
zh_tw: 預設運送到用戶的帳單地址

source: Only ship to the users billing address
zh_tw: 只運送到用戶的帳單地址

source: Restrict shipping to Location(s)
zh_tw: 限制寄送的位置

source: Choose which countries you want to ship to, or choose to ship to all <a href="%s">locations you sell to</a>.
zh_tw: 選擇要運送到哪個國家，還是選擇運送到所有<a href="%s">你的銷售地區</a>

source: Ship to all countries you sell to
zh_tw: 運送到所有國家提升您的銷售

source: Ship to all countries
zh_tw: 運送到所有國家

source: Ship to specific countries only
zh_tw: 運送到特定的國家

source: Shipping Methods
zh_tw: 運送方式

source: Drag and drop the above shipping methods to control their display order.
zh_tw: 拖放上面運送方式來控制它們的顯示順序

source: Tax Options
zh_tw: 稅務選項

source: Standard Rates
zh_tw: 標準匯率

source: %s Rates
zh_tw: %s 匯率

source: Enable Taxes
zh_tw: 啟用稅項

source: Enable taxes and tax calculations
zh_tw: 啟用稅款和稅額計算

source: Prices Entered With Tax
zh_tw: 輸入稅務的價格

source: This option is important as it will affect how you input prices. Changing it will not update existing products.
zh_tw: 這個選項非常重要，因為它會影響您的輸入價格。且不會變更目前的商品

source: Yes, I will enter prices inclusive of tax
zh_tw: 是的，我將使用含稅價格

source: No, I will enter prices exclusive of tax
zh_tw: 不，我將使用不含稅價格

source: Calculate Tax Based On:
zh_tw: 按基本稅項計算 :

source: This option determines which address is used to calculate tax.
zh_tw: 此選項決定哪個地址用於計算稅項

source: Customer shipping address
zh_tw: 顧客收貨地址

source: Customer billing address
zh_tw: 顧客帳單地址

source: Shop base address
zh_tw: 商店基礎地址

source: Default Customer Address:
zh_tw: 預設的顧客地址 :

source: This option determines the customers default address (before they input their own).
zh_tw: 此選項決定顧客的預設地址 (顧客自己輸入之前)

source: No address
zh_tw: 無地址

source: Shipping Tax Class:
zh_tw: 運送稅項類別 :

source: Optionally control which tax class shipping gets, or leave it so shipping tax is based on the cart items themselves.
zh_tw: 隨意地控制稅率運費，或離開使用基於自己的購物車項目稅收

source: Shipping tax class based on cart items
zh_tw: 購物車商品基礎運送稅金類別

source: Rounding
zh_tw: 四捨五入

source: Round tax at subtotal level, instead of rounding per line
zh_tw: 平均小計稅率,而不是每行四舍五入

source: Additional Tax Classes
zh_tw: 額外稅項類別

source: List additonal tax classes below (1 per line). This is in addition to the default <code>Standard Rate</code>. Tax classes can be assigned to products.
zh_tw: 下面列出其他稅務類別 (每行一個)。除了預設的<code>標準稅率</code>。稅務類別可以被分配至商品

source: Reduced Rate%sZero Rate
zh_tw: 降低稅率%s零稅率

source: Display prices in the shop:
zh_tw: 在商店顯示價格 :

source: Including tax
zh_tw: 含稅

source: Excluding tax
zh_tw: 不含稅

source: Price display suffix:
zh_tw: 價格顯示後綴 :

source: Define text to show after your product prices. This could be, for example, "inc. Vat" to explain your pricing. You can also have prices substituted here using one of the following: <code>{price_including_tax}, {price_excluding_tax}</code>.
zh_tw: 定義你產品價格後顯示的文字。這可能是，例如"增值稅" 說明你的價格。你也可以讓這裡的價格取代下列使用 : <code>{price_including_tax}, {price_excluding_tax}</code>.

source: Display prices during cart/checkout:
zh_tw: 在購物車/結帳顯示價格 :

source: Display tax totals:
zh_tw: 顯示稅項合計 :

source: As a single total
zh_tw: 作為單一總計

source: Itemized
zh_tw: 逐項

source: Tax Rates for the "%s" Class
zh_tw: 用於"%s" 類別的稅率

source: Define tax rates for countries and states below. <a href="%s">See here</a> for available alpha-2 country codes.
zh_tw: 確定稅率的國家和以下地區<a href="%s">看這裡</a>可用 alpha-2 國家代碼

source: Country&nbsp;Code
zh_tw: 國家&nbsp;代碼

source: A 2 digit country code, e.g. US. Leave blank to apply to all.
zh_tw: 一個二位數的國家代碼，例如 US。保持空白，套用於全部

source: State&nbsp;Code
zh_tw: 區域&nbsp;代碼

source: A 2 digit state code, e.g. AL. Leave blank to apply to all.
zh_tw: 一個二位數的國家代碼，例如 AL。保持空白，套用於全部

source: ZIP/Postcode
zh_tw: 郵遞區號

source: Postcode for this rule. Semi-colon (;) separate multiple values. Leave blank to apply to all areas. Wildcards (*) can be used. Ranges for numeric postcodes (e.g. 12345-12350) will be expanded into individual postcodes.
zh_tw: 郵政編碼的規則。分號 (;) 用來分隔多個值。留空套用於所有地區。可以使用通配符 (*) 。範圍為數字的郵政編碼（例如 12345-12350 ）將被擴展成單獨的的郵政編碼

source: Cities for this rule. Semi-colon (;) separate multiple values. Leave blank to apply to all cities.
zh_tw: 區域規則。利用分號 (;)分隔多個值。保持空白，套用於所有城市

source: Rate&nbsp;%
zh_tw: 費用&nbsp;%

source: Enter a tax rate (percentage) to 4 decimal places.
zh_tw: 輸入一個稅率 (百分比) 至小數後四位

source: Tax&nbsp;Name
zh_tw: 稅項名稱

source: Enter a name for this tax rate.
zh_tw: 輸入此稅率的名稱

source: Priority
zh_tw: 優先

source: Choose a priority for this tax rate. Only 1 matching rate per priority will be used. To define multiple tax rates for a single area you need to specify a different priority per rate.
zh_tw: 選擇此稅項的優先級。只有1按優先級符合費用將被使用。要為一個區域定義多個稅項，你需要指定每個稅項不同的優先級

source: Compound
zh_tw: 複合

source: Choose whether or not this is a compound rate. Compound tax rates are applied on top of other tax rates.
zh_tw: 選擇是否為複合稅。複合稅率適用於其他的稅項計算

source: Choose whether or not this tax rate also gets applied to shipping.
zh_tw: 選擇這個稅率與否也被應用到航運

source: Insert row
zh_tw: 插入行

source: Remove selected row(s)
zh_tw: 刪除所選行

source: Import CSV
zh_tw: 匯入 CSV

source: No row(s) selected
zh_tw: 沒有所選行

source: Country Code
zh_tw: 國家代碼

source: State Code
zh_tw: 國家代碼

source: Rate %
zh_tw: 費用 %

source: Tax Name
zh_tw: 稅項名稱

source: Browse all extensions
zh_tw: 瀏覽所有擴展

source: Browse themes
zh_tw: 瀏覽主題

source: Popular
zh_tw: 熱門

source: Gateways
zh_tw: 付款閘道

source: Import/export
zh_tw: 匯入/匯出

source: Marketing
zh_tw: 推銷

source: Please include this information when requesting support:
zh_tw: 請求支持時，請提供這些資訊

source: Get System Report
zh_tw: 取得系統報告

source: Environment
zh_tw: 環境

source: Home URL
zh_tw: 首頁 URL

source: Site URL
zh_tw: 站點 URL

source: WC Version
zh_tw: WC 版本

source: WC Database Version
zh_tw: WC 資料庫版本

source: WP Version
zh_tw: WP 版本

source: WP Multisite Enabled
zh_tw: WP 多站點已啟用

source: Web Server Info
zh_tw: 網頁伺服器資訊

source: PHP Version
zh_tw: PHP 版本

source: MySQL Version
zh_tw: MySQL 版本

source: WP Memory Limit
zh_tw: WP 記憶體限制

source: %s - We recommend setting memory to at least 64MB. See: <a href="%s">Increasing memory allocated to PHP</a>
zh_tw: %s - 我們建議您設定記憶體至少 64MB. 參閱 : <a href="%s">增加記憶體分配 PHP</a>

source: WP Debug Mode
zh_tw: WP 偵錯模式

source: WP Language
zh_tw: WP 語言

source: WP Max Upload Size
zh_tw: WP 最大上傳大小

source: PHP Post Max Size
zh_tw: PHP 文章最大尺寸

source: PHP Time Limit
zh_tw: PHP 時間限制

source: PHP Max Input Vars
zh_tw: PHP 最大輸入Vars

source: SUHOSIN Installed
zh_tw: SUHOSIN 已安裝

source: WC Logging
zh_tw: WC 日誌

source: Log directory is writable.
zh_tw: 日誌目錄為可寫入

source: Log directory (<code>woocommerce/logs/</code>) is not writable. Logging will not be possible.
zh_tw: 日誌目錄 (<code>woocommerce/logs/</code>) 無法寫入。將不可能記錄

source: Default Timezone
zh_tw: 預設時區

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_tw: 預設時區為 %s - 應該是 UTC

source: Default timezone is %s
zh_tw: 預設時區為 %s

source: Your server has fsockopen and cURL enabled.
zh_tw: 您伺服器的 fsockopen 和 cURL 已啟用

source: Your server has fsockopen enabled, cURL is disabled.
zh_tw: 您伺服器的 fsockopen 已啟用 cURL 為停用

source: Your server has cURL enabled, fsockopen is disabled.
zh_tw: 您伺服器的 cURL 已啟用 fsockopen 為停用

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - PayPal IPN and other scripts which communicate with other servers will not work. Contact your hosting provider.
zh_tw: 你的伺服器沒有啟用 fsockopen 或 cURL - PayPal IPN 與伺服器通信的其他腳本將無法正常工作。請聯繫您的主機提供商

source: SOAP Client
zh_tw: SOAP 客戶端

source: Your server has the SOAP Client class enabled.
zh_tw: 您的伺服器啟用了 SOAP 客戶端類

source: Your server does not have the <a href="%s">SOAP Client</a> class enabled - some gateway plugins which use SOAP may not work as expected.
zh_tw: 您的服務器不具備啟用 <a href="%s">SOAP Client</a> 類別 - 其中部分使用SOAP 閘道外掛可能無法如預期般正常工作

source: WP Remote Post
zh_tw: WP 遠端發表

source: wp_remote_post() was successful - PayPal IPN is working.
zh_tw: wp_remote_post() 已完成 - PayPal IPN 正在作業

source: wp_remote_post() failed. PayPal IPN won't work with your server. Contact your hosting provider. Error:
zh_tw: wp_remote_post() 失敗。PayPal IPN 可能無法使伺服器運作。請聯繫您的主機提供商。錯誤 :

source: wp_remote_post() failed. PayPal IPN may not work with your server.
zh_tw: wp_remote_post() 失敗。PayPal IPN 可能無法使伺服器運作

source: Locale
zh_tw: 地區

source: Plugins
zh_tw: 外掛

source: Installed Plugins
zh_tw: 安裝外掛

source: Visit plugin homepage
zh_tw: 訪問外掛頁面

source: is available
zh_tw: 可用

source: version
zh_tw: 版本

source: Force SSL
zh_tw: 強制 SSL

source: WC Pages
zh_tw: WC 頁面

source: Shop Base
zh_tw: 商店基礎

source: Page not set
zh_tw: 頁面未設定

source: Page does not exist
zh_tw: 頁面不存在

source: Page does not contain the shortcode: %s
zh_tw: 頁面沒有包含代碼 : %s

source: WC Taxonomies
zh_tw: WC 分類標準

source: Order Statuses
zh_tw: 訂單狀態

source: Product Types
zh_tw: 商品類型

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Theme Name
zh_tw: 主題名稱

source: Theme Version
zh_tw: 主題版本

source: Author URL
zh_tw: 作者 URL

source: Templates
zh_tw: 模板

source: <code>%s</code> version <strong style="color:red">%s</strong> is out of date. The core version is %s
zh_tw: <code>%s</code>版本<strong style="color:red">%s</strong>已過期。核心版本為%s

source: Template Overrides
zh_tw: 模板覆蓋

source: No overrides present in theme.
zh_tw: 沒有改寫的主題

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Template Debug Mode
zh_tw: 模板調試模式

source: This tool will disable template overrides for logged-in administrators for debugging purposes.
zh_tw: 這個工具將停用模板改寫用於管理員登入偵錯

source: Remove post types on uninstall
zh_tw: 解除安裝移除文章

source: This tool will delete all product and order post data when uninstalling via Plugins > Delete.
zh_tw: 這個工具會進行卸載並刪除所有商品和訂單資料使用 外掛 > 刪除

source: Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: — No Change —
zh_tw: — 無更改 —

source: Change to:
zh_tw: 變更為 :

source: Increase by (fixed amount or %):
zh_tw: 增加按 (固定金額或 %):

source: Decrease by (fixed amount or %):
zh_tw: 減少按 (固定金額或 %):

source: Enter price
zh_tw: 輸入價格

source: Sale
zh_tw: 特價

source: Decrease regular price by (fixed amount or %):
zh_tw: 減少正常價格按 (固定金額或%):

source: L/W/H
zh_tw: 長/寬/高

source: Visibility
zh_tw: 能見度

source: Catalog &amp; search
zh_tw: 目錄及搜尋

source: In stock?
zh_tw: 有庫存?

source: Backorders?
zh_tw: 開放預購?

source: <strong>Welcome to WooCommerce</strong> &#8211; You're almost ready to start selling :)
zh_tw: <strong>歡迎使用 WooCommerce</strong> &#8211; 你差不多已經準備好開始銷售了 :)

source: Skip setup
zh_tw: 跳過設定

source: <strong>Your theme has bundled outdated copies of WooCommerce template files</strong> &#8211; if you encounter functionality issues on the frontend this could the reason. Ensure you update or remove them (in general we recommend only bundling the template files you actually need to customize). See the system report for full details.
zh_tw: <strong>你的主題捆綁包含過時的 WooCommerce 模板文件</strong>如果你遇到前台功能問題這可能會是原因。確認已更新或刪除它們 (一般我們建議只捆綁你真正需要自定義模板文件)。請參閱完整的詳細的系統報告

source: Hide this notice
zh_tw: 隱藏此通知

source: <strong>Your theme does not declare WooCommerce support</strong> &#8211; if you encounter layout issues please read our integration guide or choose a WooCommerce theme :)
zh_tw: <strong>您的主題未聲明支援 WooCommerce</strong> &#8211; 如果你遇到的佈局問題，請閱讀我們的整合指南或選擇 WooCommerce 的主題 :)

source: Theme Integration Guide
zh_tw: 主題整合指南

source: <strong>WooCommerce Data Update Required</strong> &#8211; We just need to update your install to the latest version
zh_tw: <strong>WooCommerce 資料需要更新</strong> &#8211; 我們需要更新到最新版本

source: Run the updater
zh_tw: 執行更新

source: It is strongly recommended that you backup your database before proceeding. Are you sure you wish to run the updater now?
zh_tw: 我們強烈建議您在繼續操作之前備份你的資料庫。您確定要立即執行更新?

source: Regular price
zh_tw: 一般價格

source: Sale price
zh_tw: 銷售價格

source: Custom:
zh_tw: 自定義 :

source: Consumer Key is missing
zh_tw: Consumer Key (消費者金鑰) 遺失

source: Consumer Secret is missing
zh_tw: Consumer Secret (消費者密鑰) 遺失

source: Consumer Secret is invalid
zh_tw: Consumer Secret (消費者密鑰) 無效

source: %s parameter is missing
zh_tw: %s參數遺失

source: Consumer Key is invalid
zh_tw: 顧客密鑰 Consumer Key 無效

source: Invalid Signature - failed to sort parameters
zh_tw: 無效簽名 - 沒有排序參數

source: Invalid Signature - signature method is invalid
zh_tw: 無效簽名 - 簽名方式無效

source: Invalid Signature - provided signature does not match
zh_tw: 無效簽名 - 提供的簽名不相符

source: Invalid timestamp
zh_tw: 無效的時間戳記

source: Invalid nonce - nonce has already been used
zh_tw: 無效隨機數 - 隨機數已經被使用

source: The API key provided does not have read permissions
zh_tw: 提供的 API 密鑰不具有讀取權限

source: The API key provided does not have write permissions
zh_tw: 提供的 API 密鑰不具有寫入權限

source: Invalid coupon ID
zh_tw: 無效的優惠券 ID

source: You do not have permission to read the coupons count
zh_tw: 你沒有權限讀取優惠券計數

source: Invalid coupon code
zh_tw: 無效的優惠券代碼

source: You do not have permission to read the customers count
zh_tw: 你沒有權限讀取客戶計數

source: You do not have permission to create this customer
zh_tw: 您沒有權限建立這個顧客

source: Invalid customer ID
zh_tw: 無效的顧客 ID

source: Invalid customer
zh_tw: 無效的顧客

source: You do not have permission to read this customer
zh_tw: 您沒有權限讀取這個客戶

source: You do not have permission to edit this customer
zh_tw: 您沒有權限編輯這個客戶

source: You do not have permission to delete this customer
zh_tw: 您沒有權限刪除這個客戶

source: JSONP support is disabled on this site
zh_tw: 網站 JSONP 支援已停用

source: The JSONP callback function is invalid
zh_tw: JSONP 回調函數無效

source: You do not have permission to read the orders count
zh_tw: 你沒有權限讀取訂單計數

source: You do not have permission to read the products count
zh_tw: 你沒有權限讀取商品計數

source: Placeholder
zh_tw: 佔位符

source: You do not have permission to read this report
zh_tw: 你沒有權限讀取這個報表

source: Invalid %s ID
zh_tw: 無效的 %s ID

source: Invalid %s
zh_tw: 無效的 %s

source: You do not have permission to read this %s
zh_tw: 你沒有權限讀取這個 %s

source: You do not have permission to edit this %s
zh_tw: 您沒有權限編輯這個%s

source: You do not have permission to delete this %s
zh_tw: 您沒有權限刪除這個%s

source: Permanently deleted customer
zh_tw: 永久刪除顧客

source: The customer cannot be deleted
zh_tw: 顧客無法被刪除

source: This %s cannot be deleted
zh_tw: %s無法被刪除

source: Permanently deleted %s
zh_tw: 永久刪除%s

source: Deleted %s
zh_tw: 已刪除%s

source: Invalid authentication method
zh_tw: 無效的驗證方式

source: Unsupported request method
zh_tw: 不支援的請求方式

source: The handler for the route is invalid
zh_tw: 處理常式路由無效

source: No route was found matching the URL and request method
zh_tw: 沒有找到路由符合的 URL 和請求方式

source: Missing parameter %s
zh_tw: 遺失的參數 %s

source: Completed order
zh_tw: 已完成的訂單

source: Order complete emails are sent to the customer when the order is marked complete and usual indicates that the order has been shipped.
zh_tw: 當訂單被標記為完成及表示訂單已經運送出貨發送訂單完成電子郵件給顧客

source: Your order is complete
zh_tw: 您的訂單已完成

source: Your {site_title} order from {order_date} is complete
zh_tw: 您 {site_title} 的訂單於 {order_date} 已完成

source: Your order is complete - download your files
zh_tw: 您的訂單已完成 - 下載您的檔案

source: Your {site_title} order from {order_date} is complete - download your files
zh_tw: 您 {site_title} 的訂單於 {order_date} 已完成 - 下載你的檔案

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Email Heading
zh_tw: 電子郵件標題

source: Subject (downloadable)
zh_tw: 主旨 (可下載的)

source: Email Heading (downloadable)
zh_tw: 郵件標題 (可下載的)

source: Customer invoice
zh_tw: 顧客通知

source: Customer invoice emails can be sent to the user containing order info and payment links.
zh_tw: 顧客通知的電子郵件可以發送給用戶包含訂單和付款鏈接資訊

source: Invoice for order {order_number} from {order_date}
zh_tw: 訂單 {order_number} 的通知於 {order_date}

source: Invoice for order {order_number}
zh_tw: 訂單 {order_number} 的通知

source: Your {site_title} order from {order_date}
zh_tw: {site_title} 的訂單於 {order_date}

source: Order {order_number} details
zh_tw: 訂單{order_number}的詳細資料

source: Email subject (paid)
zh_tw: 電子郵件主旨(付款)

source: Email heading (paid)
zh_tw: 電子郵件標題(付款)

source: New account
zh_tw: 新帳號
